Juffrouw Kiryu.
Een handtekening, alsjeblieft.
Oké.
Het lijkt erop dat je het niet snapt.
Nee. Ik ga ernaar kijken.
-Dank je.
Deze ook. De autopsieverslagen van april.
En dit is een samenvatting
van de testresultaten.
Goed.
Dank je wel.
-Dank je.
Gaat het lukken?
Ja, geen probleem.
Natuurlijk niet.
Uiteindelijk is juffrouw Kiryu het hoofd
van MEJ.
Toch?
Ja.
Dit is een samenvatting
van de chemische analyses.
Onderteken het, alsjeblieft.
Ik ga er even tussenuit.
Mijn baas op het Ministerie van Gezondheid
heeft me nodig.
Ze rende weg.
-Inderdaad.
Wat betreft het project om arme jongeren
te steunen waar je mee bezig bent…
…dat is klaar om van start te gaan.
Wat?
Echt?
Maar omdat je het nu druk hebt met MEJ…
…zet ik er iemand anders op.
Wat?
Je bent daar goed bezig.
Is er iets?
Nou…
Het lijkt wel alsof je handen
niet meer bewegen.
Ja, dat klopt.
Ik zet alleen maar stempels, komt goed.
Na een nacht doorwerken is het klaar.
Dat raad ik niet aan.
Een hele nacht wakker blijven,
is hetzelfde als dronken zijn.
Dronken?
Je denkvermogen na 24 uur niet slapen…
…schijnt hetzelfde te zijn
als bij een alcoholpromillage…
…van 0,10 procent.
Je hersenen
kunnen geen informatie opslaan.
Maar ik krijg dit niet af
als ik niet de hele nacht doorga.
En onderzoek toont aan dat bij vrouwen
die minder dan vier uur slapen…
…de kans op sterfte twee keer zo groot is
vergeleken bij zeven uur slaap.
Door de hele nacht door te gaan
denk je dat je tijd wint…
…maar het tegenovergestelde is waar.
Ik zal oppassen.
Zoveel als ik kan.
Goed zo.
Hallo.
Goedenavond.
Het is gebeurd in het kantoor
van de eigenaar.
Hierheen.
Het slachtoffer
is Hayato Kuriyama, 39 jaar.
De eigenaar van deze club.
Een gast van een partnerclub kwam voor
een vergadering en vond het lichaam.
Rond de neus en de mond
zien we wit schuim.
Het is mogelijk een verdrinking.
Verdrinking?
Hij is verdronken in een kast?
Hem buiten vermoorden en hierheen
brengen, lijkt me moeilijk.
Maar verdrinken in een kantoor?
Zolang er genoeg water is om mond
en neus te bedekken, is het mogelijk.
De autopsie wijst uit
dat verdrinking de doodsoorzaak is.
Bestanddelen van het schoonmaakmiddel…
…van het toilet zijn gevonden
in het water in de longen.
Kami menemui kesan di leher dan
sedikit lebam di belakang kepala.
Beiden toegebracht toen hij nog leefde.
We hebben ook huidschilfers gevonden…
…onder zijn nagels
die niet van meneer Kuriyama zijn.
De test wijst uit…
…dat het DNA vrouwelijk is.
Vrouwelijk…
Had het slachtoffer problemen met vrouwen?
Als hij een meisje leuk vond,
wilde hij haar voor zichzelf houden.
Zij waren te bang om te weigeren.
Sommige meisjes
werden in het nauw gedreven.
Heeft hij de laatste tijd
ruzie met iemand gehad?
Nou…
…er was onenigheid met een meisje
over een breuk.
Pardon.
Politie.
Politie?
Kunt u meekomen naar het bureau
om te praten over Hayato Kuriyama?
Het spijt me.
Ik moet naar mijn werk.
We hebben vrouwelijk DNA gevonden
op het lichaam.
Wil je meewerken aan een DNA-test?
Het spijt me.
De dader is 24 jaar oud…
…Miyuki Yanagihara,
een medewerkster in de club.
Ze was in het kantoor van het slachtoffer
op de dag van de misdaad.
Laat me alsjeblieft gaan.
Ik kan niet meer.
Ik vermoord je als je ervandoor gaat.
Ze deed gif in zijn proteïneshake
en verliet het kantoor.
Maar…
Waar is je oorbel?
Wat?
Moment.
Toen het slachtoffer weer bij bewustzijn
was, wurgde ze hem.
Omdat ze bang was
dat hij weer wakker zou worden…
…stak ze zijn hoofd in het toilet.
Wat?
Maar er is geen gif ontdekt
tijdens de autopsie, toch?
Bestanddelen die gecontroleerd zijn bij
het eerste onderzoek, zijn gelimiteerd.
We moeten op specifieke gifstoffen testen
om ze te ontdekken.
Testen?
Welk middel heeft ze gebruikt?
Ze zegt niks over het gif.
Wat voor gif was het?
Hoe kwam je er aan?
Weet ik niet meer.
Wat?
Waarom?
Misschien beschermt ze iemand.
In dat geval is het moeilijk
om het gif te vinden.
Laten we voor nu de reikwijdte
van de analyse uitbreiden.
Oké.
-Oké.
We gaan ook onderzoeken
waar het gekocht kan zijn.
Hallo?
Wat? Wat bedoel je?
Ik ben zo terug.
Wat is er gebeurd?
Een medewerker van de club
heeft zichzelf aangegeven.
Hij zegt dat hij
de eigenaar heeft vermoord.
Ik heb het gedaan.
Ik ging naar hem toe
om een lening te vragen.
Alstublieft, ik smeek u.
Ben je gek geworden?
Klootzak.
Toen werd ik bang…
…en ben ik weggerend.
Maar toen zag ik op het nieuws
dat Miyuki gearresteerd was.
Het is mijn schuld.
Miyuki is onschuldig.
Alstublieft, arresteer mij.
Meneer Murano.
Heb je hem echt gewurgd?
Ja.
Ze heeft de moord al toegegeven.
Dat is onmogelijk.
Doe alstublieft onderzoek.
Zoals ik al zei…
Waar is de asbak waarmee je hem sloeg?
Hé.
Die heb ik in de Ooguri-rivier gegooid.
Waarom vroeg je naar het moordwapen?
Lebam pada belakang kepala mangsa
…kan door Murano veroorzaakt zijn.
Als we het wapen vinden en het een match
blijkt te zijn, weten we het zeker.
Kan hij niet ergens tegenaan gestoten zijn
toen hij weg werd gesleept?
En de doodsoorzaak was verdrinking, toch?
Murano zegt dat hij hem gewurgd heeft,
maar dat kan niet kloppen.
Het is logisch om Miyuki Yanagihara
als de dader te zien.
Murano geeft een valse bekentenis
om Miyuki Yanagihara te beschermen.
Miyuki is onschuldig.
Alstublieft, arresteer mij.
Maar zolang als we geen gif
hebben geconstateerd…
…moeten we iedere mogelijkheid
onderzoeken.
Laten we hun relatie nagaan
en het moordwapen zoeken.
Directrice.
-Ja?
De doodsoorzaak is verdrinking.
MEJ hoeft dan geen nader onderzoek
te verrichten, toch?
O, nou…
MEJ heeft de bevoegdheid om
onderzoeken uit te voeren…
Bevoegdheid, heb je nog iets anders
in te brengen?
Hoe kan je jezelf directrice noemen?
Kom mee.
Ja.
We hebben geen andere keus
dan dit alleen te doen.
Kan je nagaan hoe de relatie is
tussen Yanagihara en Murano?
Wat? Ik?
Ik ga het gif onderzoeken.
Ik reken op je.
En nu zoeken we het toch?
Er werd gezegd dat het wapen weggegooid
is, dus we moeten wel.
En ik dacht dat ik vandaag
naar huis kon gaan.
Ik wilde ook vroeg klaar zijn.
Heb je plannen?
Ja.
Ik ga hapjes kopen…
…naar een reality tv-show kijken,
wijn drinken en in slaap vallen.
Wacht. Juffrouw Dojima, kijk jij
naar dating programma's?
Ja.
Want je bent echt geïnteresseerd
in liefde en zo?
Zelfs ik heb interesse voor dingen
die niet gewelddadig en vreselijk zijn.
We nemen pauze.
Hoelang blijven we dit nog doen?
Miyuki Yanagihara is de dader.
We gaan die asbak niet vinden.
Er zit me iets dwars.
De gaschromatografie en
vloeistofchromatografie leverden niks op.
De capillaire chromatografie
is ook negatief.
Verdomme.
Het zou zo makkelijk zijn
als ze gewoon zei wat het was.
Waarom doet ze dat niet?
Misschien haalde die medewerker
het voor haar.
Ik denk dat ze niks zegt
om hem te beschermen.
Dus ze dekken elkaar?
Precies.
Is het mogelijk dat er
geen sprake is van gif?
Kuriyama had longoedeem.
Dit komt voor bij verdrinking,
maar ook bij drugsvergiftiging.
We kunnen niet uitsluiten
dat hij drugs heeft ingenomen.
Ik vraag het nogmaals.
Hoe kwam je aan het gif?
Waarom wil je het niet vertellen?
Je beschermt iemand, nietwaar?
Een minnaar…
…misschien?
Hadden Miyuki en Murano…
…in het geheim iets,
zodat niemand het te weten kwam?
Nee, dat kan ik me niet voorstellen.
De eigenaar zou ze vermoorden.
Wanneer is Miyuki in de club begonnen?
Ongeveer een jaar geleden.
Ze had geldproblemen
en was op zoek naar een baan.
Wat voor iemand was Murano?
Hij was vroeger een host.
Hij werkte in een partnerclub
en kwam hier.
Ken je de naam van die hostclub?
Directrice.
Wat doe je hier?
Ik interview betrokken partijen.
Zonder te overleggen met de politie?
Het was in opdracht van dokter Masumi.
Jij doet altijd wat er gezegd wordt, hè?
Pardon.
Een hostclub?
Je vrijetijdsbesteding?
Nee. Murano heeft er gewerkt.
Misschien kom ik er wel iets te weten.
Kom je nog?
Wat?
Je gaat toch in het geniep
je eigen weg, toch?
Murano was een goede jongen.
Hij was niet geschikt als host.
Heb je iets van Murano gehoord?
Over problemen met de eigenaar…
…of over een hostess
die Miyuki Yanagihara heet?
Dat weet ik niet zeker.
100.000?
Eén van die dan.
-Wat?
Champagne.
Dank je wel, welkom in de club.
Welkom.
-Welkom.
Ja.
Bedankt.
Wat? Moet de politie dit niet betalen?
Jij bent toch de directrice?
Zoek het maar uit met jouw budget.
Wil je wat eten? Dan trakteer ik daar op.
Kom mee.
GEEN GEZOCHTE DRUGS GEVONDEN
Een hostess-job
vanwege financiële problemen, hè?
Veel jonge mensen verdienen niet genoeg,
zelfs met een voltijdse baan…
…vanwege niet-reguliere werkomstandigheden
en lage lonen.
Dan komen ze terecht in het nachtleven.
Je bent goed op de hoogte.
Ik wilde eigenlijk
maatschappelijk werk doen…
…omdat ik die mensen wilde helpen.
Voordat ik bij MEJ kwam…
…werkte ik aan armoedebestrijding
onder jongeren.
Hoe wordt iemand zo grootmoedig als jij
directrice van MEJ?
Armoedebestrijding en doodsoorzaken
zijn totaal verschillende dingen.
Je werd overgeplaatst.
Ja.
Maar natuurlijk werk ik hard
en doe wat in mijn vermogen ligt.
Maar om eerlijk te zijn…
…wil ik terug
naar het Ministerie van Gezondheid.
Dit is eigenlijk heel goed.
Wat?
Als je dat soort werk hebt gedaan,
weet je misschien hoe zij zich voelt?
Weet je…
…ze wil niet met de politie praten.
Waarom probeer jij niet
met haar te praten?
Ik ben Kiryu van MEJ.
We zijn een gezondheidsorganisatie…
…en specialiseren in het vaststellen
van doodsoorzaken.
Hoe vaak je het ook vraagt…
…ik herinner me niks over het gif.
Bescherm je Murano?
Murano?
Wat heeft hij er mee te maken?
Nou…
…Murano heeft zichzelf aangegeven.
Wat?
Wat was jouw relatie met Murano?
Murano…
…steunde me.
Ik begon met dit werk
om mijn studentenlening af te betalen.
Ik heb er altijd spijt van gehad.
Studentenlening?
Mijn familie was arm.
Ik leerde voor schoonheidsspecialiste
met een studiebeurs.
Maar het loon voor een assistente
was zo laag, dus…
…nam ik een deeltijdse baan
in een hostessclub.
Je hoeft je geen zorgen meer te maken.
Sommige meisjes werken alleen
totdat ze lening af hebben betaald.
Dank u wel.
Maar uiteindelijk…
…moest ik zijn minnares worden.
Voor ik het wist…
Ik kon nergens heen…
…geen plek om naartoe te gaan.
Ik had geen andere keus
dan afhankelijk te zijn van hem.
En gedurende die tijd…
Ik ben er voor je.
…steunde Murano me.
Ik moest mijn best doen
om er weg te komen…
…en begon te geloven dat ik dat kon.
Maar…
Hoe heeft het zover kunnen komen?
Dus ze hadden wel een relatie.
Waarschijnlijk.
En…
…ze stemden hun verhalen schijnbaar niet
af om zich daarna aan te geven.
Toen ik vertelde
dat Murano zichzelf had aangegeven…
…leek Miyuki echt verrast.
Het leek er niet op dat ze het al wist.
Dus Murano wilde Yanagihara
echt beschermen?
Dat zou kunnen.
Wat is er?
Mijn familie was ook arm…
…en dankzij een studiebeurs
ging ik naar de universiteit.
Ik ging werken
bij het Ministerie van Gezondheid…
…omdat ik mensen zoals ik
wilde helpen, maar…
…in mijn huidige functie…
…kan ik niks doen.
Is dat echt zo?
Is er in je huidige positie…
…echt niks dat je kan doen?
Daar heb je zo hard voor gewerkt
bij het ministerie, toch?
Er is nog iets…
…dat me dwars zit.
Toen het slachtoffer haar arm greep…
…noemde hij haar schijnbaar Mari.
Mari?
Mari…
Wat?
Afhankelijk zijn van iemand
die je bij een andere naam noemt…
Ze voelde zich vreselijk
dat ze zo moest leven.
Ze zei dat ze, voor ze het wist…
…hem aan het wurgen was.
Misschien waren haar grenzen bereikt.
Het slachtoffer heeft veel vrouwen
doen lijden.
Misschien haar ook wel.
Het zou met de zaak
te maken kunnen hebben.
Ik zal het nagaan.
Laten we trouwen.
Dat gaat niet.
We kunnen niet weg.
Als hij er niet was…
…dan kon ik voor altijd
bij de persoon zijn van wie ik hou.
Is er in je huidige positie
echt niks dat je kan doen?
Ik moest mijn best doen
om er weg te komen…
Oké.
Wat…
Zijn jullie tot de ochtend doorgegaan?
Zoals je ziet.
En, gif gevonden?
Nee.
Ik heb duizend patronen geprobeerd…
…maar de parameterinstellingen
zijn oneindig.
Ja?
Juffrouw Dojima, er is haast bij.
Het mogelijke moordwapen, de asbak,
is gevonden.
De vorm van de asbak…
sepadan dengan luka
pada belakang kepala Kuriyama.
Murano's vingerafdrukken
zijn op de asbak gevonden.
En Miyuki Yanagihara's vingerafdrukken?
Nee.
Dan was Murano dus toch de dader?
Ja.
De aanklager heeft besloten
om Murano te vervolgen.
Wacht eens even.
De doodsoorzaak was verdrinking.
Murano heeft verklaard dat hij
hem wurgde. Het klopt niet.
Dat weten we.
Maar we hebben ondersteunend bewijs.
Volgens de politie is Murano de dader.
Het onderzoeksteam wordt opgeheven.
Wacht.
Het mysterie is nog niet opgelost.
Welk gif heeft Miyuki toegediend…
…en waarom klopt Murano's verklaring niet
met de doodsoorzaak?
Ik ga nog een keer naar de plaats delict.
Misschien missen we nog
een stukje van de puzzel.
Oké.
We gaan naar het appartement
van Miyuki Yanagihara.
Wat?
We kunnen er zo
geen punt achter zetten, toch?
Oké.
Leuk.
Zou het van het slachtoffer geweest zijn?
Hé, jij daar.
Wacht.
-Stop.
Heb je iets gevonden?
Nee, niks in het bijzonder.
Dokter…
…er is iets met die pen, niet?
Vergeleken met zijn andeer bezittingen
is dit heel anders.
Ik vraag me af waarom.
Het is een mysterie.
Dokter Masumi…
…met de teststrip zijn ook geen
gifstoffen ontdekt.
Oké.
We gaan terug naar de basis
en starten met de elementaire analyse.
Oké.
Het is Mari-chan.
Mari-chan?
Magische Detective Mari.
Een nieuwe populaire anime.
O, oké.
Dat meisje heet Mari?
Ja.
Is er iets?
Toen het slachtoffer bijkwam,
noemde hij Miyuki Mari.
De politie kon geen enkele Mari vinden
die het slachtoffer kende.
Maar hij kan het toch niet over
een anime-personage hebben gehad?
Ik heb de naam van het gif.
Wat is het?
Aconitine.
Normaal dat we dat niet hebben gevonden.
Daar testen we gewoonlijk niet op.
Ik zal het vergelijken met de database.
Wacht.
We hebben geen aconitine
in het lichaam gevonden.
De stukken…
…vallen samen.
Wat betreft het gif
dat je aan Kuriyama gaf…
…hoeveel onderzoek we ook deden,
we konden het niet ontdekken.
Maar dat was normaal.
Kuriyama heeft het gif nooit ingenomen.
Wat bedoel je?
Ik heb gif in zijn drankje gedaan.
Ik heb begrepen dat het slachtoffer
je Mari noemde.
Dus?
Weet je wie Mari is?
Geen idee.
Waarschijnlijk een andere vrouw?
Dat dacht ik eerst ook.
Maar hoeveel onderzoek we ook deden…
…we konden geen vrouw vinden
met de naam Mari.
De enige Mari die we vonden…
…is dit meisje.
Van een anime?
Ze heet Mari…
…van Magische Detective Mari.
Kuriyama was fan van dit personage.
Zeg je nou dat hij me aanzag
voor een anime-personage?
Ja.
Toen we de hippocampus onderzochten…
…het deel van de hersenen
dat herinneringen vormt…
…zagen we necrose.
Met andere woorden…
…Kuriyama leed
aan een bewustzijnsstoornis…
…en dat is de reden dat hij
je verwarde met zijn geliefde Mari.
En dat komt door het gif?
Nee.
Het gif dat jij gebruikt hebt…
…is aconitine.
De persoon die het gif voor je kocht,
heeft ons dat verteld.
Wat?
Natuurlijk…
…weet jij wie dat is.
Al die tijd heb je niks gezegd
om hem te beschermen, toch?
Degene die het gif kocht…
…was de host…
…Kaito Miura.
Nee. Ik heb het zelf gekocht.
Kaito Miura heeft zijn betrokkenheid
al toegegeven.
Ik was bang dat er nog bewijs was
dat ik het gif had gekocht…
…dus ben ik naar Miyuki gegaan.
Wil dat zeggen dat jij ook iets
tegen Kuriyama had?
Hij kwam erachter dat ik onafhankelijk
wilde worden en werkte dat tegen.
Maar ik heb alleen het gif gekocht,
Miyuki heeft het gedaan.
Ik word toch niet aangeklaagd voor moord?
Het is Kaito's schuld niet.
Ik heb het gevraagd.
Hij heeft er niks mee te maken.
Jij hebt de aconitine die meneer Miura
kocht in de proteïneshake gedaan.
Maar als aconitine wordt ingenomen…
…verwoest dat direct de hersenfuncties,
en komt die persoon niet meer bij.
Dus, verstoring van het bewustzijn…
…en jou aanzien voor Mari, is geen optie.
Ik snap het niet.
Waarom zakte de eigenaar dan in elkaar?
Omdat er twee moordpogingen
op Kuriyama werden gedaan.
Twee?
Iemand anders is die dag
bij de eigenaar geweest…
…tussen het moment dat jij
het gif in zijn drankje deed…
…en je weer terugkwam voor je oorbel.
Het was Murano.
Murano?
Hij zei dat hij de eigenaar
wilde vragen om je vrij te laten.
Hij heeft zojuist bekend.
Laat Miyuki gaan.
Alstublieft, ik smeek u.
Ben je gek geworden?
Maar…
…Kuriyama was nog niet dood.
Hij verloor het bewustzijn
omdat hij gewurgd was…
…en zijn ademhaling en hartslag
waren zeer zwak.
Hij was schijndood.
Kuriyama kwam weer bij bewustzijn…
…kwam uit de kast…
…en verloor weer zijn bewustzijn.
En toen kwam jij binnen.
Toen je hem zo zag…
…dacht je dat Kuriyama was gestorven
na het drinken van het gif.
Maar Kuriyama ademde nog steeds…
…en kwam nog een keer bij.
En vanwege zijn bewustzijnsstoornis…
…veroorzaakt door het zuurstofgebrek
na de wurging…
…had hij jouw naam…
Mari…
…fout.
Dat dwong jou om Kuriyama te pakken.
Jij en Murano hebben allebei geprobeerd
om Kuriyama te vermoorden…
…en bij beiden is dat mislukt.
Maar uiteindelijk…
…was jij degene die het afmaakte.
Juffrouw Yanagihara…
…je wordt aangehouden
op verdenking van moord.
En Murano?
Hij wordt aangeklaagd
voor poging tot moord.
Je hebt verzwegen dat je een relatie
had met Kaito Miura…
…en wilde dat Murano
het slachtoffer zou vermoorden, toch?
Als hij er niet was…
…dan kon ik voor altijd
bij de persoon zijn van wie ik hou.
Maar jij vond dat Murano
er te lang over deed…
…en je deed het uiteindelijk zelf.
Maar bij toeval zette Murano…
…op dezelfde dag door.
Ik heb een boodschap van Murano.
Zeg dit alsjeblieft tegen Miyuki.
Dit is mijn schuld.
Het spijt me zo.
Maar…
…laten we beide boete doen
voor onze misdaden…
…en trouwen.
Ik zal eeuwig op haar wachten.
Jij maakte gebruik van hem…
…maar hij meende het.
Serieus?
Stomme, waardeloze man.
Meen je dat nou?
Deze ellende heb ik aan jou te danken
omdat je hem niet vermoord hebt.
En…
En ik dacht nog wel
dat ik eindelijk vrij zou zijn.
Heb je dat…
…echt gedacht?
Je hebt iemand vermoord.
Zelfs als je ineens vrij was…
…door dit alles gedaan te hebben…
…dacht je echt…
…dat je dan vooruit kon kijken?
Vooruit?
Waarom die aanname?
Ik heb nooit vooruit gezegd.
Ik wilde alleen vrij zijn van de eigenaar
en voor altijd bij Kaito zijn.
De toekomst kan me niks schelen.
Zolang als ik nu gelukkig ben,
dat is het belangrijkste.
Iemand met talent…
…en een goede baan…
…die leeft zonder ontbering…
…kan niet begrijpen hoe ik me voel.
Ik heb zelfs mijn lening niet afbetaald…
…en gebruikte al het geld
dat ik verdiende voor Kaito.
Het was wel leuk.
Ik…
…zag niks.
Er zijn mensen…
…in de maatschappij die wachten op hulp.
Ik dacht dat ik voor die mensen werkte.
Maar het was enkel een ideaal.
Ik heb niks gezien.
Is het op zich niet goed
dat je dat nu weet?
Hé.
Je neus loopt.
Je ziet er lelijk uit.
Goed zo, huil maar.
Juffrouw Kiryu.
Stempel, alsjeblieft.
-Oké.
Allemaal
voor het eind van de dag, alsjeblieft.
Oké.
-Oké.
Wacht.
Dokter Honda…
Wat betekent LC-MS?
Wat?
O, hetzelfde als altijd,
dus als je een stempel kunt zetten…
Nee.
Als directrice…
…wil ik het begrijpen
voor ik er een stempel onder zet.
Leg het uit, alsjeblieft.
Het is niet anders…
Ik heb het druk, weet je?
-Het spijt me.
Oké, eenvoudig gezegd…
…met LC worden stoffen gescheiden
en met MS wordt het gewicht geanalyseerd.
Analyse van gewicht?
Ja.
Met een weegschaal?
Nee, zoals ik zei…
Nog meer documenten?
Voor LC-MS…
…raad ik dit boek aan.
Dank je wel.
LC… Vloeistofchromatografie?
Dus, wat is LC-MS?
Het is dat apparaat daar.
Een kind dat vermoedelijk werd misbruikt,
heeft een ongeluk gehad.
Wat voor schreeuw?
Gaat het wel?
Midden in de nacht, ineens, 'waahh'.
Vertaling: Michelle Meijers-Bernadet